10) La présence d'une raie de de rang 31 est causée par le fait d'utiliser temps de simulation qui n'est qu'une partie du temps total.  
Il s'agit de la fréquence symétrique créée par la TFD.

11) On se retouve avec la fréquence fondamentale proche du rang de la fréquence symétrique.  
On remarque aue notre nombre d'echantillons est à présent trop faible.
On se retrouve avec de nombreuses périodes sur notre sinusoïde et trop peu de points sur chacune d'entre elles.  
Tout ceci pousse notre FFT à interprêter notre signal comme deux sinusoïdes.

12) Ici, on assiste à un repliement de spectre.  
L'ensemble de nos spectre sont très proche de 0 car la fréquence et sa symétrique s'annulent mutuellement.

13) Ici, on retrouve un spectre sur la bonne fréquence mais elle est intervertie avec sa symétrique.

14) Comme détaillé dans le cours, il nous faut donc une fréquence d'echantillonnage supérieure à deux fois la fréquence de notre signal.

15) On retrouve des raies autour de notre fréquence fondamentale mais aucune ne lui correspond.
Ce résultat pose problème car on ne retrouve pas la fréquence voulue mais aussi car il pourrait prendre la fréquence d'autres pistolets dans le cadre du jeu.

16) Pour obtenir une raie unique, notre largeur de fenêtre doit être de l'ordre de 1/(diviseur de Fsin).

17) On pose T = 1/14 et l'on retrouve le résultat attendu

## Le projet Laser game

3) Grâce à l'echelle log, on remarque que les raies auparavant très proche de zéros sont à présent à un ordre plus important.

4) En truquant artificiellement notre échantillonnage, on peut remarquer que dans ce cas de figure certaines de nos fréquences fondamentales sont diminuées.
On peut également voir que des "résidus" apparaissent autour d'elles ce qui pourrait poser problème lors de la détection.

5) La FFT d'un signal carré donnerai T*sinc(pi*f*T) (cf cours 2)

6) La FFT obtenue est bien un sinus cardinal dont le pic est à 85kHz.  
On se retrouve avec le même problème de "résidus" que précédemment.  
Il y a également d'autres sinus cardinaux qui se reportent sur les multiples de 85kHz.

7) On met en place un filtre passe-bas, il nous permettra de d'ignorer les multiples de 85kHz.  